# Franchise PLLANO
## Creating your own Marketplace on the PLLANO engine
## Feedback
If you want to create your own Marketplace on the PLLANO engine, write to us at franchise@pllano.com mail, we will contact you as soon as possible.

# Франшиза PLLANO
## Создание собственного Marketplace на движке PLLANO
Мы предлагаем вам создать свой собственный Marketplace на движке PLLANO

Вы всегда можете ознакомится с возможностями платформы зарегистрировавшись на платформе [ua.pllano.com](https://ua.pllano.com/) или запросив у нас демо доступ.

Напишите нам: franchise@pllano.com

## Предпосылки к получении франшизы:
- У вас должна быть четкая стратегия выхода на рынок и бизнес план.
- Бюджет на запуск и первых пол года работы.
## Стоимость франшизы и размер инвестиций зависит от типа франшизы:
- Франшиза на страну. Например: de.pllano.com
- Франшиза на программное обеспечение. Используется ваш личный домен.

## Концепция наличия товара
PLLANO Marketplace — торговая платформа основой которой является реальный товар.

Концепция PLLANO строится исключительно на гарантии наличия товара. Первоисточником информации о наличии товаров выступают сами поставщики. Только при условии что товар гарантированно есть в наличии у поставщика, дилеры (продавцы) могут продавать его через PLLANO Marketplace

### Виртуальный товар
Товар размещенный в интернет-магазине, без гарантии того что он есть в наличии, является всего лишь виртуальным товаром.

### Реальный товар
Если у вас есть 100% гарантия того, что товар есть в наличии у конкретного поставщика, то разместив его на своем сайте, вы получаете возможность автоматизировать работу своего интернет-магазина по максимуму.

## Возможности

### Поставщики
Поставщики — могут предоставлять информацию о ценах и наличии товаров своим дилерам в режиме реального времени. Искать новых дилеров.
### Дилеры
Дилеры —  могут обновлять цены и наличие товара на своих сайтах в режиме реального времени. Искать новых поставщиков. Заказать товар у поставщика в один клик.  Выгружать свои прайс-листы с товарами которые гарантированно есть в наличии у поставщиков на все популярные торговые площадки или прайс-генераторы. Автоматизировать обработку заказов в своем интернет-магазине. 
### Marketplace
Marketplace — дилеры (продавцы) могут продавать товары которые есть в наличии у поставщиков непосредственно через саму платформу.
### Интернет-магазины
PLLANO позволяет за несколько минут создавать полностью автоматизированные интернет-магазины наполненные товарами от своих поставщиков.
### Микросервисы
PLLANO - дает возможность предоставлять своим пользователям разнообразные платные и бесплатные микросервисы такие как ERP, CRM итд.
### Индивидуальные возможности
Возможность создания индивидуального функционала.

## Бесплатные возможности
Вы можете бесплатно использовать наши разработки с открытым исходным кодом, все они используются PLLANO Marketplace.
- [API Shop](https://github.com/pllano/api-shop) — E-commerce Platform. Использует REST API сторонних платформ для хранения и обработки информации.
- [APIS-2018](https://github.com/pllano/APIS-2018) — Стандарт обмена информацией между базами данных, торговыми платформами, интернет-магазинами, поставщиками товаров и сторонними платформами через RESTful API интерфейс.
- [API json DB](https://github.com/pllano/api-json-db) — JSON база данных
- [db.json](https://github.com/pllano/api-json-db) — Структура базы данных для интернет-магазина

<a name="feedback"></a>
## Обратная связь
Если вы хотите создать свою собственную торговую платформу на движке PLLANO Marketplace напишите нами на почту franchise@pllano.com мы свяжемся с вами в кратчайшие сроки.

